### 2021-11-16 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

 Menurut Sridharan, ada tiga pilar untuk mencapai \textit{observability} pada sebuah Sistem Terdistribusi, yaitu melalui Log, Metric, dan Tracing \citep{sridharan2018distributed}.

>>>>

 Menurut Sridharan, ada tiga pilar untuk mencapai \textit{observability} pada sebuah Sistem Terdistribusi, yaitu melalui \textit{Log}, \textit{Metric}, dan \textit{Trace} \citep{sridharan2018distributed}.
